ПодключениеАккумуляторов
- если БатА подключен позже БатБ, то он выключается.
- если БатА и БатБ подключены одновременно, то БатА запускается, БатБ отключается.
- у системы нет кнопки включения питания, она отключается контроллером аккумулятора, который получает команду от центрального контроллера костюма.
  А включается, когда хотя бы один аккумулятор подключен.
- еще надо бы управлять процессом заряда аккумуляторов - поочередно либо одновременно подавая на низ зарядное напряжение.
- предлагается поставить ионистор по цепи +5в для резервного питания на время переключения БатА-БатБ.  

