Куча датчиков для костюма
- счетчик гейгера для измерения уровня радиации
- фотодатчик для измерения освещенности
- датчик температуры снаружи костюма
- датчик температуры тела
- датчик сердцебиения внутри
- датчик сердцебиения снаружи
- микрофоны 2..4 снаружи и 1..2 внутри
- датчик ультразвука
- датчик импульсного инфракрасного излучения
- датчик радиоволн СВЧ
- датчик радиоволн 1..900мгц
- датчик статической гравитации (3-осный акселерометр)
- датчик динамической гравитации - быстрый 3-осный акселерометр с максимальной частотой отсчетов (4..8 килосемплов) - авось пригодится.
- ГПС
- мониторинг напряжения питания
- датчик температуры батареи
- датчик влажности наружного воздуха
- датчик влажности внутри костюма
- компас магнитометр (я забыл самое главное)
- ... придумать еще... 

Регистратор с записью всех событий и дампов отсчетов на 3 или более суток.