МиГ-35 второй отечественный истребитель после Су-57, в работе систем которого принимает активное участие искусственный интеллект. Начиная с каких-то «элементарных» действий — подсказок пилоту о приближении опасного режима при маневрировании или поражения в бою какой-либо системы. И до сложных. Например, ИИ способен определить по фрагменту воздушного или наземного/надводного объекта, что он собой представляет, то есть какой это самолет или корабль, кому он принадлежит. Радикальным образом ИИ вмешивается в работу всех систем в особо критических случаях. Например, в случае невозможности пилотом управлять самолетом из-за ранения он может привести машину с любого расстояния на аэродром и посадить.
В некритичных условиях ИИ может давать советы летчику насчет применения того или иного оружия или совершения маневров.
-----

ИИ для костюма:
- сообщения о опасных режимах, выходе из строя какой-либо подсистемы.
- рекомендации по действиям в ситуации (варианты, Ковальски)
- распознавание ситуаций по сигналам датчиков
- помощь в критических ситуациях (см. костюм Гордона Фримена из Халфы)

Все это требует наличия множества датчиков и анализа информации с них.
И приличной батарейки. 