Костюм вторая версия:
- решено разделить на 2 части: нательную (вроде нижней одежды аквалангиста) и верхнюю (пиджак+брюки)
  - важно, чтобы пиджак можно было снять, а сеть продолжала функционировать.
  - важно, чтобы при расстегнутом или снятом пиджаке внешне не было заметно дополнений к обычной одежде.
- на верхней части разместить сенсоры окружающей среды, аккумуляторы, итп.
  На брюки, вроде бы, нечего разместить - только шины питания. Но брюки будет проще подключать в общуюю сеть костюма.  
- на нательной части разместить: 
  - сенсоры тела (термометр +-0,1 градус; датчик пульса; микрофон; датчик влажности (пота) 
  - вывод звука (ларингофон)
  - блок центрального контроллера.
  - блок регистратора.
  - собственный источник питания 3,3 или 5 вольт.
  - контакты уравнивающей токозащитной сетки 
    - нержавеющие или позолоченные пуговицы на внутренней стороне рукавов нательной рубашки.
    Так, чтобы они приходились на запястья с обеих сторон руки, минимум 2 контакта на каждую руку, соединить их в общую шину "Масса".
    И то же для ног.
  - вентиляционные каналы для удаления влаги пота.
- соединение шин нательной и верхней одежды выполнить в точках, где они всегда соприкасаются.
  Бесконтактным способом, чтобы одевать и снимать пиджак было легко.
  - это на плечах. Пиджак всегда на плечах висит.
    - плечи также предполагается использовать для наружных датчиков.
    - на спине и плечах я часто таскаю грузы и вещмешок, поэтому все, что на плечах располагается, 
      должно быть либо очень прочным, либо очень мягким.
  - можно использовать индукционный интерфейс
  - можно использовать инфракрасный оптический интерфейс.
  - или использовать воротник сзади или на плечах, его вертикальную часть.
  - или использовать индукционный интерфейс в воротнике пиджака и задней части воротника нательной рубашки.
  - это должен быть либо один, но надежный канал 1мб/с, либо 2 канала по 1мб/с с автоматическим резервированием и переключением при пропадании связи.
    Это интерфейс CAN-CAN шлюз.

- центральный контроллер для подачи голосовых сообщений должен будет содержать их ролики в карте памяти.
  А без голосовых сообщений звуковые извещения от датчиков легко перепутать и трудно запомнить.
  - правильно будет сначала подавать короткий звуковой сигнал, а потом проигрывать звуковое сообщение.
  - правильно будет выбирать, какие сообщения следует выводить голосом, какие - установленным сигналом, какие - игнорировать.
- на внутренней стороне пиджака можно разместить большой дисплей и клавиатуру, чтобы посматривать на него в сложных случаях.
  Тогда там же и контроллер графики и клавиатуры - как терминал для центрального контроллера.
  А в первой версии костюма - и сам центральный контроллер. 