Для реализации Костюма нужны два или более микрофона.
И усилители с переключением АРУ: раздельное или общее.
Раздельное - для общего наблюдения звуковой обстановки.
Общее - для комфортного прослушивания и определения ориентации в пространстве.
- Надо мои платки с SSM и их проект - перенести в проект Костюм, а то затеряются.
- хорошо бы опробовать также идею лазерного микрофона, чтобы слушать, что там на той стороне улицы говорят..
  - но мне некогда сейчас.
  - и это должна быть незаметная штука, а у меня такое не получится - только размером с телескоп.