
Костюму нужен подогрев. Встроенный аккумулятор и тепловые элементы. 
- хорошо бы сделать их трубкой, наполненной маслом, а внутри - тросик диаметром 2мм.
  масло будет прокачиваться и переносить тепло.
  Тросик будет препятствовать перегибанию трубок. 
  Тросик будет проводить тепло, так что масло не замерзнет и не закупорит всю систему.
  Если масло вытечет из-за разрыва трубки, тросик обеспечит небольшое продолжение функции подогрева.
- масло на морозе становится более вязким.
- масло, наверно, подсолнечное - другого у меня нет сейчас. И негде добыть в сложных условиях.
- подогрев костюма должен быть разделен на независимые замкнутые контуры.
  Для каждого контура - собственное управление, регулировка температуры.
  Собственные датчики температуры. Собственные нагреватели.

- тогда уж и охлаждение - тоже пригодится, и схема та же.

- управление нагревателями и датчиками - по общей сети костюма.


++Расчет нагревателя

Примерная оценка мощности нагревательной системы для костюма

Суточная норма обезъяны 2000ккал/сутки. (до 4000 ккал при работе в тяжелых условиях)
Если вся она превращается в тепло, то это получается:
2000/24=83 ккал в час = 23,055 кал в секунду.
1 ккал = 4184 ватт*секунд, тогда 1 кал = 4,184 вт*секунд.
значит, 23.055 кал/секунд = 96,46 ватт.
Вывод: мощность нагревательного элемента для 2000 ккал/сутки должна составлять 100 вт.

Проверочный расчет другим способом: 
1ккал=4187дж 
2000ккал = 2000*4187дж=8374000дж. в сутки.
разделить на 24*3600 секунд в сутки = 96,92дж/сек =96,92вт.

---------------------------------
Для подогрева возьмем 2000ккал тепла, выделяемого нагревателем.
На:
- ступни и пальцы ног.
- кисти и пальцы рук
- колени
- локти
- шею и затылок
- грудь
- спину, особенно низ и середину.
- пах
- прочие поверхности тела
---------------------------------
Разрабатываемый аккумулятор сможет выдавать требуемые 100 ватт минут десять максимум.
Поэтому нет смысла в таком подогреве при таких компактных аккумуляторах.
Надо или аккумуляторы побольше, или теплогенератор химический, или подогревать только отдельные части тела кратковременно. Например, руки и/или ступни ног.
Химический теплогенератор - это Известь негашеная с водой или карбид кальция со сжиганием ацетилена и отводом тепла на теплопроводник. Позволяет одноразово согреть руки или согреть весь костюм на час, если реализовать теплогенератор как рюкзак.
---------------------------------
Далее,
Надо реализовать нагреватель как медный тросик нужного диаметра.
Для этого надо рассчитать теплопроводность медного стержня заданного диаметра.
А формул у меня нет... Надо найти формулу теплопроводности где она есть у меня.
---------------------------------
Максимум на все нагреватели можно выделить электроэнергии: 10А при 12в.

Эксперимент для отработки технологии: 
-  рукавицы с электроподогревом : 12в 1А на каждую рукавицу = 12 ом нагревательный элемент.
ШИМ-регулятор с кнопками + и - , полевик на 0,1 ома.
-- это слишком сложно пока-что. Рукавицы интенсивно мнутся при работе, изготавливать их сложно.
- стельки для обуви с электроподогревом - они проще и полезнее сейчас.
---------------------------------
- однако все еще вопрос стоит: как через нагревательный элемент сопротивлением 0,1 ома прокачивать 12вт? Это напряжение 1,1в и ток 11А.

А) через трансформатор 12вт ферритовое кольцо с частотой 40..100кгц.
Б) на трансформаторе и конденсаторе собрать резонансный контур. А нагреватель будет соединителем между ними. Тогда напряжение в нем будет выше 12в, и токи будут ближе к требуемым.
А рукавицы будут излучать ВЧ-колебания. И их частота будет зависеть от того, что в руке с рукавицей: металл или диэлектрик.
----------------------------------
  