Приложение для смартфона, подсчитывает шаги и выдает сигнал о необходимости перерыва - отдыха.
Это приложение для пешеходов, на смартфоне, поскольку смартфон может считать шаги при помощи акселерометра.
Чтобы в течение дня поддерживать оптимальную способность двигаться.
Поскольку нога быстро устает и я начинаю хромать и медленно двигаться, то надо регулировать темп ходьбы и устарвивать регулярные перерывы.
Чтобы сохранять способность быстро передвигаться в течение всего дня.
- Не написал ли уже кто-нибудь такое приложение?


Процесс использования:
- встаешь с утра и идешь куда-либо по делам. В некоторый момент смартфон подает сигнал, что надо сделать перерыв на отдых.
Садишься на скамейку и отдыхаешь требуемое количество времени. Затем продолжаешь путь.
В итоге должно получиться, что целый день ходишь, и к концу дня еще есть запас на всякий случай.


Приложение обслуживает математическую модель задачи.
Модель состоит из пешехода, емкостей А и Б, соединенных трубами трА и трБ.
- А->трА->Б->трБ->Пешеход.
- Емкость А - представляет основной запас энергии организма. 
  В начале каждого дня выставляется некоторый уровень ресурса в емкости и в течение дня он медленно расходуется через трА.
- Труба А - представляет расход энергии на пополнение емкости Б.
- Емкость Б представляет ресурс здоровья ноги. При его исчерпании я начинаю хромать.
  Со временем уровень ресурса в емкости Б пополняется за счет ресурса в емкости А.
- Труба Б представляет расход ресурса за шаг. Расход ресурса зависит от переносимого мною груза.
  Поэтому вся система должна рассчитываться с учетом веса переносимого мною груза, по ступеням 10-20-30-40 кг.

- приложение считает шаги по показаниям акселетрометра смартфона. 
  За каждый шаг уровень ресурса в емкости Б уменьшается на величину, пропорциональную величине переносимого мною груза. 
  Емкость Б каждую секунду пополняется через трА из емкости А, но величина этого пополнения небольшая и зависит от уровня ресурса в емкости А.
  Емкость А заполняется в начале дня и медленно расходуется в течение дня. 
- когда я устаю и начинаю хромать, я должен нажатием кнопки приложения сбросить уровень ресурса в емкости Б до 0.
  Это дает приложению сигнал, что уровень ресурса в емкости Б закончился ранее или позднее, чем предполагалось в модели.
  И соответственно, надо пересчитывать модель по этим новым данным.
- когда емкость Б пустая, приложение должно подать извещение, что я должен сделать перерыв, отдохнуть, сняв нагрузку с ног.
- для текущего уровня ресурса в емкости Б нужно показывать число шагов и/или число метров, оставшееся до перерыва, при данном весе переносимого груза.

Вопросы:
- как определять уровень Б?
- как определять уровень А?
- как определять расход по трА?
- как определять расход по трБ?
- как надежно считать шаги ?
- как и сколько отдыхать, чтобы весь день быть в хорошей форме?
- как спланировать большой пеший поход, чтобы не израсходовать весь ресурс до достижения места для отдыха?
- сколько шагов/метров я могу пройти в течение дня, прежде чем начну хромать?



