Контакты заземления - металлические конусы-шипы на каблуке. 3 штуки или более.
Провод от них должен соединяться с "массой" костюма. Ориентировочно - это шина -12в.
Но может быть и отдельным проводом в общей силовой разводке костюма.
- соединяться через токоизмерительный резистор, с выводами на блок ДатчикТокаЗаземления (ДТЗ): логарифмический усилитель
для измерения тока, текущего через заземление, в диапазоне от 1мка до 10а, в любую сторону.
Эта задача довольно сложная, так что блок ДТЗ - трудоемкая задача.
- ДТЗ-блок позволит обнаруживать поверхностный ток через 2 точки заземления: "напряжение шага".
- такое заземление позволит снизить вероятность поражения электрическим током по цепи нога-нога.
- но повысит вероятность поражения током по цепи рука-нога. 
- потребует уравнивающей сетки на поверхности кожи или в точках контакта на запястьях рук, соединенных с "массой" костюма.
- сейчас случайные контакты с электрической цепью проходят безопасно, так как обувь обеспечивает изоляцию от земли.
  С этой системой такое не пройдет. Поскольку ноги будут заземлены, а одежда влажная от пота, то 
  ток пойдет по телу через внутренние цепи костюма.
- можно предложить электромеханический разъединитель, размыкающий цепь заземления. 
  Он должен будет срабатывать по команде с центрального процессора и подключать-отключать соединение заземления.
  - максимальные параметры: напряжение воздушной/масляной изоляции 6кв, ток 10а, электромеханический привод.

  