Стельки с подогревом.
12в 1а 12вт каждая стелька.
- первый прототип, очень сложный в изготовлении.  Возможно, в нем есть лишние детали.
- вот продается углеродная нить для теплого пола, из нее сделать такую стельку будет проще и, вероятно, дешевле.



Ресурсы:
- спираль 220в 2 квт бытовая - из хоз. магазина.
- терморезистор 1 ком.
- пластина алюминий толщиной 0,5..0,9 мм.
- книга большая в твердой обложке или картон толщиной 1..2мм.
- стелька от обуви, правильного размера, как образец.
- шило или дюбель
- сверло 1мм и дрель
- пассатижи
- ножницы
- линейка 40см.
- иголка и нитка
- карандаш или ручка
- лист бумаги А4
- цапонлак 
- стержень диаметром 3..4 мм - стержень гелевой ручки.
- припой, канифоль, паяльник 40вт.
- лимонная кислота как кухонная приправа.
- провод МГТФ 0,5 - 16 кусков по 20см (4х3 + 2х2)
- напильник
- ножовка по металлу
- наждачная бумага средняя
- клей Момент водостойкий.
- плотная хлопчатобумажная ткань для наружного чехла стельки.
 

1. Нихром.
- нужно получить из спирали 2 куска по 12 ом. На 1 стельку влезет около 3,7м провода нихрома.
- на спирали нужно цешкой отмерить от конца спирали 12 ом и отрезать. И для второй стельки - так же.
- затем надо взять стержень от ручки или шпильку, надеть на нее кусок спирали и размотать в провод.
- затем руками распрямить провод, чтобы он был ровным, пригодным для намотки.
- затем смотать кусок нихрома в небольшую бухту для удобства хранения.

2. картон
- взять книгу, отрезать обложку, извлечь картонные пластины, удалить с них бумагу, чтобы остался серый картон.

3. шаблон стельки
- взять образцовую стельку, приложить к листу бумаги А4, обвести ручкой по контуру.
- теперь надо уменьшить стельку, иначе она не влезет в обувь  (так как будет жесткой и не будет сгибаться внутри ботинка)
  - надо уменьшить ее размеры на 3 мм с каждой стороны, проведя новые границы стельки.
- вырезать шаблон стельки ножницами по новым границам.

4. заготовки стельки
- наложить шаблон стельки на картон и ручкой по контуру обвести. То же для второй стельки.
- вырезать две картонные заготовки ножницами (лучше - ножницами по металлу)
- покрыть эти две заготовки стельки цапонлаком и сушить два дня или более, до полного высыхания лака.
  Сушить под грузом: полиэтиленовый пакет - стелька - полипропиленовая плетеная сумка от сахара - плита ДСп - груз 10 кг
  Сумка, сложенная вдвое, служит каналом для выхода паров лака.

5. отверстия
- рисунок показывает, где сверлить отверстия. Текстом это долго объяснять.
  Отверстия по краям стельки - для прохода нихромового провода, он выходит на обратную сторону стельки, чтобы жестко крепиться и выдерживать деформацию стельки.
  Отверстия в центре стельки - для закрепления провода в центре, где у него нет других способов крепления.
- вдоль каждой стельки по линейке провести центральную линию. от нее отложить по санитметру влево и вправо и провести еще две линии.
  Центральную линию стереть.
- поперек стельки провести линии с шагом 5мм перпендикулярно осевым линиям.
  Будет проще, если наклеить или приложить к заготовке лист из тетради в клеточку, вырезав его по шаблону стельки.
- шилом либо дюбелем наметить отверстия для сверления, согласно рисунку: 
  на осевых линиях центры отверстий идут перемежаясь лево-право-лево-право.
- сверлом 1мм просверлить все намеченные отверстия.

6. укладка провода
- выводы должны будут размещаться на пятке с нижней стороны стельки.
  Поэтому укладку проводоа нужно начать с середины, от носка к пятке стельки двойной плоской змейкой.
  Сначала размотать моток нихрома из пункта 1, найти его середину и согнуть провод, отметив этим сгибом середину.
  Вторую половину провода следует временно смотать в бухту, чтобы не мешалась.
  Затем уложить провод змейкой, согласно узору на рисунке. 
  Прижимать каждый изгиб пассатижами, туго натягивать провод.
  Конец провода закрепить и оставить выводной кусок 5..7 см.
- Затем так же уложить вторую половину нихромового провода.

7. Припаять выводы
- для выводов нагревателя используется провод МГТФ 0,5 в три провода. 
  Нарезать 4 пучка по три провода длиной 20см каждый. 
  Снять изоляцию по 1см с каждой стороны.
- для пайки нихром надо залудить.
  Насыпаем на дощечку крупинки лимонной кислоты, сплавляем их паяльником в комок, 
  погружаем в комок нихромовый провод от стельки и лудим с большим количеством припоя.
  Лучше потренироваться заранее на остатках нихрома.
- На залуженный участок нихрома стельки накручиваем 3 провода, плотно обжимаем пальцами, обмазываем расплавленной канифолью и заливаем припоем.
  Общая длина этой скрутки получается примерно 5мм.
- затем нихром надо плотно загруть вокруг картона стельки, обрезать лишние концы и загнуть выступающие концы провода.
  
8. фиксация середин провода.
- взять хлопчатобумажную нитку, продеть в иголку. По центральным линиям змейкой прошить стельку как показано на рисунке, чтобы закрепить нихром посередине стельки.
  В каждое отверстие нить заходит дважды, обнимая провод слева направо и справа налево.
- пропитать каждую стельку цапонлаком.
- сушить стельки двое суток под грузом, такая же сборка, как в первый раз.
- приклеить по периметру стельки ободок из изоленты.
   
9. теплораспределитель
- теплораспределитель нужен, чтобы перераспределять тепло по стельке.
  Также, он должен защитить нихромовую спираль от механического повреждения при стаптывании стельки.
- из листа алюминия толщиной 0,5..0,9мм вырезать две заготовки по шаблону стельки из пункта 3.
  Заготовка должна остаться плоской после этого вырезания.
  Лучше использовать ножовку по металлу и листы фанеры или двп для подкладки.
- опилить напильником, чтобы заготовка соответсвовала шаблону,
- закруглить края наждачной бумагой.


10. терморезистор
- терморезистор это датчик температуры для автоматического регулирования температуры стельки.
  Его надо установить под теплораспределителем, желательно, в центре стельки.
  Он должен иметь тепловой контакт с теплораспределителем.
- к выводам терморезистора припаять два провода МГТФ и вывести их также в пятке стельки.
  Следует усилить их в точке выхода из стельки ПВХ-трубками и фиксировать клеем.

11. изолирующая прокладка
- должна электрически изолировать цепь нагревателя от пяток пользователя.
- лучше использовать фторопласт толщиной 0,5..1мм. Но за неимением фторопласта я попробую лакоткань.
  Температура не должна подниматься выше 100 градусов, так что лакоткань должна подойти в этом применении.
- из лакоткани по шаблону стельки нужно вырезать изолирующую прокладку и плотно наклеить на теплораспределитель.
  Сушить под грузом до высыхания клея.

11. сборка
- склеить теплораспределитель и сборку стельки клеем Момент, 
  и сушить под грузом 20 кг (собрать сборку для сушки и 20 кг груза) двое суток или более.
  Можно сушить обе стельки сразу, важно обеспечить равномерное распределение груза по плоскости.
- после сушки обернуть каждую стельку плотной тканью с двух сторон и прошить по периметру, чтобы получилась плотная сборка стельки.

12. сборка разъема
- найти подходящий разъем и припаять 3 провода +, 3 провода -, 2 провода термодатчика.




