Нужен стенд или набор предметов для снятия характеристик терморезистора:
- бак с водой
- лед 2 кг в кубиках.
- образцовый термометр (термопара?)
- нагреватель (плитка)
- исследуемый термодатчик на шесте.
- тетрадь с расчерченной таблицей для записи показаний температура-сопротивление.

1. наливаем в кастрюлю воды и накидываем в нее льда. 
   Суем термометр и термодатчик и ждем, что температура упадет до 0.
2. записываем показания термодатчика при 0 градусов.
3. включаем плитку, ставим кастрюлю, медленно греем и записываем в таблицу
    показания на каждый новый градус.
   Это долго, часа два-три.
