Инфраструктура разработки оборудования

Чтобы изготовить набор датчиков для костюма, надо:
1. Изготовить образцовые измерительные приборы более высокой точности.
Чтобы было чем проверять показания датчиков.
- или купить их.
2. Изготовить стационарную метеостанцию.
- как прототип для отладки процессов измерения, итп.
- как стационарный монитор, для ежедневной сверки показаний датчиков, 
 проверки неисправности датчиков, выявления аномалий.
- как собственно метеостанция и регистратор обстановки за длительный период.
3. изготовить систему датчиков для костюма. Как мобильный вариант метеостанции.

обсуждение:
- Для п.1 нужна база. 
 Приборы занимают много места, их надо где-то хранить.
- надо собирать измерительные приборы (см п.1) для моих проектов.
 Они - первая часть инфраструктуры. 
 Хотя фундамент - база, где эти приборы могут безопасно храниться.
 Чем больше у меня этих приборов, тем больше проектов будут оканчиваться благополучно.
- для всякого мобильного оборудования нужна станция-монитор из п.2.
  Или подобные тестирующие, ремонтные и зарядные устройства.
 Соответственно, сложность оборудования для проекта, сложность проекта возрастает по мере роста культуры выполнения проекта.
 Чем выше ответственность подхода к проекту, тем выше его сложность.
 Поэтому может оказаться, что сделать проект как следует -  мне не по силам, из-за слишком высокой сложности такого правильного проета.
. Вот метеостанцию я сделать, например, смогу, а комплект для костюма - может затянуться надолго.
 Поэтому быстрые прототипы, собранные наспех на коленке - возможно, единственный разумный способ добиться результата.

 

