Для тестов и работ требуется 10м шины в сборе.
- на каком этапе проекта она потребуется?
- Значит, нужно:
  - 10*(3*2+2*2) = 100 метров провода МГТФ сечением 1мм2 - для +12 и +5 линий.
  - 10 метров экранированного двухжильного МГТФ - для CAN.
  - 10 метров плоской плетеной ленты - для Общий.
- это многовато для текущей ситуации - это примерно 3000р на провод только...
  Следует отложить создание 10м провода на более поздний срок, а пока что опробовать 1 метр. 
  Поскольку еще, возможно, переделывать придется этот набор проводов.
  А 1 метр позволит уже опробовать разъемы, отводы, терминаторы и тесты CAN.