Замечания к схеме тестовой платы CAN:

- это прототип для модуля МАЯК CAN.
  - идея разделить его на раздельные платки: (микроконтроллер+LDO) + (контроллерCAN) + (драйвер CAN)+ (терминатор CAN)
  Эти платки раздельно изготовить и на кросс-плате или картонке соединить проводами.
  Так их будет проще дорабатывать при необходимости.
- Кварц допустим на 4, 20, 40мгц.
  Рекомендуется 20мгц, но я думаю поставить 4мгц и включить PLL x10.
- кварцев надо закупить много из одной партии: 8-10 штук.
  Потому что частота всех контроллеров шины не должна различаться более чем на 1%.
  - или можно подстроечным конденсатором подобрать частоту кварца, но для каждого модуля это делать - дорого получится.
- Чипы контроллера новые, 2017 года, на них примеров кода и схем наверняка не найти.
  -  а уже написано что он устаревший, рекомендуют заменить на 2518х.
  
- Заказать:
  + 10 кварцев для будущих модулей: на 20МГЦ
    + сделано
  + конденсаторы 0806 к кварцам правильные.
  + конденсаторы 0806 0,1мкф - 40шт
  - разъемы DB-9M (вилка) угловые на плату - 5 шт.
  - разъем DB-9F (гнездо) прямые на кабель - 5шт.
  + суппрессоры TVS на 5в на CAN - взял от USB: USBLC6-4SC6 в корпусе SOT23-6L.
    - есть специальные для CAN: NUP2105L, но они на 25в.
  - на шины 5в и 12в тоже нужны суппрессоры!
  - и что там еще по списку...
- поискать USB-CAN адаптер готовый
  - поискать схему подобного самодельного устройства?
    Лучше купить готовый адаптер, и не париться потом.

- это все многовато получается - мне надо и другие дела свои делать.
  - но хорошо бы сейчас закупить важные части, а то потом их не найти будет. 	
- сейчас надо сосредоточиться на шине Костюма и прототипе CAN-модуля. А остальные части отложить на будущее.  


19 октября 2021 г.
- переделал плату трансивера CAN на использование USBLC6-4SC6 в корпусе SOT23-6L. 
   Поскольку плюса там рядом нет, супрессор включен без него, только на минус - как в исходной схеме. 
   Туда, вероятно, можно будет впаять и SOT23 NUP2105L, если потребуется.
   
   


  