Схема терминатора CAN версия 2.0
  Используется супрессор USBLC6-4SC6 (Uоткр>=6,0v) как подавитель напряжения шины 5в и помех по линиям CAN.
  Параллельно ему включен супрессор SMAJ5.0A (Uоткр=6,7v) и конденсатор 1мкф.
  На шине 12в - супрессор SMAJ12A (Uоткр=14,0v) и конденсатор 1мкф.
  На шине CAN после супрессора стандартная цепочка терминатора 62+62 ома с подтяжкой через резисторы 1500ом и конденсатор 4700пф - все по даташиту.
  
  Крепежных отверстий в этой версии нет.
  Платка размером 16х16мм должна получиться, ее можно распаять прямо на кабель.
  Предположительно, ее надо будет пришить к ткани, тогда следует удлинить плату и просверлить в ней отверстия по двум противоположным сторонам.
    На чертеже это будет верхняя и нижняя сторона платы, 4 отверстия по 2 мм на каждой стороне.
	А можно пришить без отверстий, обматывая нитью платку.
	
Заливка компаундом
  Предполагается заливка платы компаундом для обеспечения механической прочности, влагостойкости и отвода тепла.
  - но плата будет непригодна для ремонта!
  - на первое время можно залить растворимым лаком в три слоя.
  
Тестирование
 - требуется изготовить одну плату терминатора для проведения испытаний терминатора CAN и работы супрессоров.
TODO: добавить здесь требования для тестирования терминаторов. 
  
Плата Терминатор-v2.1
 - добавлен контакт для экрана линий CAN. Он должен замыкаться на землю только на платах-терминаторах! 
    TODO: прописать это требование в документы к Магистрали, разъемам и модулям.
 - Поскольку терминаторы должны напаиваться на кабель магистрали костюма, то вместо отверстий разъема сделаны контактные площадки.
 - но нужен сам кабель, чтобы сделать все сразу правильно. А сейчас прикидывать варианты дизайна - тратить время.
 - если плата односторонняя, то получается слишком широкой (26мм).
   На второй стороне пайкой закрепить провод Общий магистрали.
 - если плату делать двусторонней, то 
   (Сейчас размеры платы: длина 19мм, ширина 26мм, толщина(высота) 4мм) 
    А)на второй стороне все минусовые провода запаять: -5в, -12в, Общий. И соединить с первой стороной полоской из медной фольги через один из краев платы.
	  - толщина платы +1мм. Ширина платы уменьшится на 10мм.
    Б) на второй стороне запаять провода +12в -12в Общий и супрессор +12в.
	  - толшина платы +3мм Ширина платы уменьшится на 10мм
	В) на второй стороне запаять провода +12 -12 +5 Общий и супрессоры +5в и +12в. Соединить с первой стороной перемычками через отверстия.
      - толщина платы +3мм. Размеры платы уменьшатся, но насколько - непонятно.	
	
	
  