- Спроектировать магистраль питания и связи костюма.

- CAN
  - Создать ТестоваяПлата для отладки CAN протокола.
    + изготовить модули для ТестоваяПлата
	  + разработать чертежи печатных плат модулей ТестоваяПлата.
		+ выполнено, версия 1 от 16.09.2021.
		- плату микроконтроллера не создавать, брать готовую.
	+ изготовить печатные платы модулей ТестоваяПлата  

- Спроектировать шаблон модуля системы	

- для терминаторов заказать супрессоры 5в (SMAJ5 =6.5v) и 12в (SMAJ ? = 14v) - по 4 шт минимум.(2 на терминаторы, 2 на преобразователи 12в-5в).
- для плат контроллеров CAN подобрать и установить конденсаторы кварцев. Предполагались 33пф, но хз как заработает кварц 20мгц с ними.
  Поэтому не поставил SMD сразу, нужно будет опробовать подобрать навесными обычными.
- спроектировать отводы от шины костюма: плоские гибкие платы 4 видов, присоединяемые в разрыв шины пайкой.
- купил платы контроллера заряда EM-827, надо их испытать на зарядке батареи для стелек.
  - нужен источник постоянного тока +14в 1А.
  - схема подключения я придумал, надо собрать и испытать.
- тепловой дисплей: собрать плату ключей и провода припаять к ней.
  - и дальше работать по проекту.
- создать план разработки первого прототипа костюма:
  - описать цели, которые должны быть достигнуты этим первым прототипом,
  - определить первый минимальный набор модулей,
  - описать функциональность модулей первого прототипа,
  - составить план-timeline проекта.
- спроектировать ключи шины питания 12в 10а. См. ТемаКлюч12в10а.  
  