++Коэффициент пульсаций
Стандарт ATX допускает пульсации в пределах 
3в - 50 мВ.
5в - 50 мВ.
12в - 50-60 или 120 мВ 

++Помехи
линейный стабилизатор не поможет если по вторичке ИБП будут ВЧ иголки. Пробовал уже. Лезет эта гадость кругом. Спасают только ферритовые бусины на проводах питания и масенькие LC фильтры на выходе ИБП. Параметры примерно такие - 1 мкГн+0,47мкФ. Но при этом ноль схемы должен быть еще надежно соединен с массивным металлическим корпусом или шасси. Датчики практически все чувствительны к пульсациям такого типа. Даже на датчики, а скорее АЦП в бОльшей степени. Если есть возможность, то на мощные потребители кидайте с импульсного, а на схему управления ставьте масенькй трансформаторный источник. Головной боли будет меньше раз в сто. 

++Помехи
Вместе с тем некоторые классы аппаратуры требуют применения источников питания с гораздо более низким уровнем пульсаций и электромагнитных помех (в дальнейшем — помехи). В частности, такие источники требуются для электропитания прецизионной высокочувствительной аппаратуры: датчиков физико-химического состава веществ, спектральных приборов, усилительно-измерительных трактов (каналов) и т. п. Они необходимы для использования в аналоговых и аналого-цифровых устройствах и системах, в которых минимальный уровень сигнала составляет доли и единицы милливольт.

В самом деле, для 12–разрядного АЦП уровень шумов и помех, приведенный к входу, должен быть менее 1/2 единицы младшего значащего разряда (МЗР). Иными словами, в АЦП при выходном напряжении ±10 В (питание от ±15 В) допустимое значение шумов и помех должно быть менее 0,5 мВ (от пика до пика — сокращенно «п-п») в рабочей полосе частот АЦП. Соответственно, для 14-разрядного АЦП уровень шумов и помех должен быть Кпп.u = 90–110 дБ). Однако значение этого коэффициента нормируется, как правило, на низкой частоте (например, при 20 Гц).

При спектре пульсаций и помех напряжения питания в сотни килогерц – единицы мегагерц величина их подавления в ОУ и других аналоговых микросхемах резко падает. Учитывая измерения для некоторых типов аналоговых микросхем, можно указать, что величина Кпп.u уменьшается приблизительно на 20 дБ на декаду, то есть Кпп.u может быть порядка 20–30 дБ при частотах 100–250 кГц. Это означает, что допустимые значения ВЧ–пульсаций напряжения питания, например АЦП, не должны превышать 3–5 мВ п-п для 12–разрядного АЦП и 1–2 мВ п-п — для 14–разрядного АЦП.

- это как мне их измерять, тогда надо их измерять же, милливольтметром детекторным?