Надо разработать входные цепи питания модулей:
Сделать их шаблоном для быстрой разработки новых модулей.
 
Состав:
- предохранитель для защиты шины от КЗ модуля.
  - блоки должны заливаться компаундом, залитые они непригодны для ремонта!
    - но пока надо их настраивать и дорабатывать, поэтому они не булдут заливаться.
	  Я бы мог и заливать, но у меня денег маловато, чтобы лишнюю работу делать.
- дроссель для гашения импульсных помех из модуля в шину и наоборот.
- супрессор для подавления выбросов напряжения
- конденсатор электролитический для подавления выбросов напряжения.
- конденсатор керамический для подавления выбросов напряжения. 

Реализация:
++Предохранитель
- я пока не нашел, где его можно купить в виде SMD.
- желателен для всех типов модулей на 5 и на 12в шинах.

++Конденсатор керамический
- примерно 1мкф  для среднего модуля.

++Конденсатор электролитический
- емкость минимальная 10 мкф для модуля с током до 50ма, 47 мкф для среднего модуля, и более.
- напряжение: 10в для 5в шины, 16в для 12в шины. 
- можно не ставить в модули c током менее 50ма.

++Дроссель
- применять вместе с конденсаторами.
- активное сопротивление должно быть минимальным! Надо его измерять для дросселей!
  Для этого нужно собирать измерительную схему амперметр-вольтметр.
- не ставить его в модули с током более 1А!

++Суппрессоры и ЭМИ фильтры
- на шину 12в  - Uпробивное = 14в.
- на шину 5в  - Uпробивное = 7в.
- на D+ D- - от USB подавитель ЭМИ 5-вольтовый.

- Но надо убедиться, что прямой ток через супрессор при нормальном напряжении (12 или 5 в) не превышает 1ма. Чтобы не разряжать аккумуляторы через него.
- На модули БП надо ставить мощные супрессоры, на прочие модули - поменьше.
- входные цепи питания модулей можно взять от CD-ROM - там они похожие.
- Эту схему надо сделать как шаблон, и описать причины выбора и номиналы элементов.

++Классы устройств по питанию:
- классы ориентировочно описаны, система еще не сложилась!
Max12 = (+12в 10а) - мощный силовой блок. Сопротивление цепи питания 0,5 ома даст падение напряжения 5 вольт! Следовательно, никаких дросселей ставить нельзя.
  Да и предохранителей компактных на 10А не изобрели пока.
Nom12 = (+12в 1а) - Например, тепловой дисплей.
Max5 =  (+5в 1а)  - Мощный вычислительный блок, вроде DSP, или индикатор. Но такое лучше от 12в питать с собственным преобразователем до нужного напряжения. Иначе на шине 5в будет просадка для остальных модулей.
Nom5 = (+5в 0,5а) -  нечто средней мощности, средний тип модулей.
Middle5 = (+5в 0,2а) - контроллер, средний тип модулей.
Mini5 = (+5в 0,05а) - сенсор, малый тип модулей.

++Допустимый уровень помех по шине питания:
- это надо определить, чтобы разрабатывать цепи подавления собственных помех модуля.
- ориентировочно примем 100мв?
  - TODO: узнать, сколько в подобных случаях принято у других? А то вдруг я сильно промахнулся... Потом все переделывать - некогда.
  - первая группа: менее 1% - это 50мв для +5в и 120мв для +12в. Этого должно хватить.
    Это по ГОСТ какому-то.
- аналоговые модули будут требовать более низкого уровня помех, чем цифровые!
  - их лучше питать от шины 12в с стабилизаторами и фильтрами.

