Шнур гироскопов - возможно лучшее название.
Это продолжение проекта с акселерометром.

Это шнур, на котором размещены 3 акселерометра (линейных гироскопа).
Он закрепляется на руке вдоль от плеча до наружной стороны кисти.
Он дает показания о положении частей руки. 
По этим показаниям можно понять положение каждой части руки в пространстве.
Из этого можно построить манипулятор хватательный и управлять им движениями руки.

Точки размещения акселерометров:
1. Предплечье - перед локтевым сгибом.
2. перед сгибом на кисть руки
3. внешняя сторона кисти руки перед костяшками пальцев.

Всего три акселерометра, установленных на одинаковые платы, соединенные гибким шнуром вроде УСБ:
- +3в
- SCL
- SDA
- минус, общий

Требуются 3 гироскопа с интерфейсом I2C 400кгц. Они соединяются параллельно на общую шину, с разными адресами I2C.
Гироскопы опрашиваются хостом последовательно. Ожидаемая частота опросов 100..1000 раз в секунду.
Гироскопы должны поставлять данные о положении своих 3 осей хосту. И больше пока ничего.

Хотя сам микроконтроллер в проект не входит, для отладки потребуется какой-либо микроконтроллер.
Результатами проекта должны быть:
- схема шнура
- сам шнур гироскопов
- дамп реальных данных со шнура
- программное обеспечение - прошивка для запуска гироскопов на выбранном микроконтроллере.
- отчет и замечания о проделанной работе


Динамическая модель.
Гироскоп может показывать наклон своего основания относительно поверхности земли. 
Но также он показывает ускорения, возникающие при движениях.  
Эти ускорения искажают общую картину, поэтому надо как-то отделять их от данных о положении.
Но они и полезны для оценки движений, поэтому их надо выделять.
Это все должно делаться на микроконтроллере, шнур гироскопов только поставляет данные.

Расширение
Нужно оценить, сколько гироскопов можно поставить на такую шину и работать с ними.

Помехоустойчивость
Нужно оценить. насколько шина помехоустойчива и можно ли ее улучшить.

Нагрузка шины
Емкость шины должна быть минимальной, чтобы гироскоп мог ее прокачивать без дополнительных буферов.
Если же это не получается, надо искать мощные двунаправленные буферы для I2C на 400кгц.


