Спроектировать контроллер для рукавицы с подогревом

- на одну рукавицу решено выделить до 1А при 12 в. То есть, 12 вт, должно хватить.
- вода может вывести рукавицы из строя. Как-то надо это учитывать.
- в таких рукавицах можно только руки греть, а работать в них нужно аккуратно: нагревательный элемент нужно не оборвать и рукавицы не испачкать маслом/битумом/соляркой. А обычно рукавицы прямо в комок сжимаются при работах, со складками, разрывами, итп. 
- Стирать рукавицы нельзя в керосине/растворителе, только водой с мылом.

- двухслойная верхонка, внутри нагревательный элемент по всей площади сверху и снизу.
-- или только с наружной стороны ладони?
- разъем 1А 12В вшить крепко в ткань у ворота рукавицы с наружной стороны 
-- или с внутренней стороны?
- нагреватель: многопроволочный провод из тонкого нихрома или провод МГТФ медный?
- выключать нагрев когда рук нет в рукавицах.
-- как определить это? Емкостным способом?
- конструкция платы: 
-- плата на стеклотекстолите толщиной 2мм, покрыта 2 слоями лака, детали залиты пеной.
   На наружной стороне платы  2 кнопки + и - с широкими низкими пятачками, как на псевдопленочной клавиатуре. Залить их эпоксидной смолой по бокам. Возможно, обернуть полиэтиленовой пленкой для влагостойкости на первое время. хотя лучше всю плату в полиэтилен запаять или пеной залить.
   Вшита нитками в отверстиях по периметру платы - под верхним слоем ткани рукавицы на наружной стороны кисти у запястья.
   На ткани над кнопками нанести рисунок + и - .


- варианты: 
А) импульсный трансформатор, нагруженный на нагреватель: 
-- сопротивление нагревательного элемента 0,1 ом. При мощности 12 вт это 120А.

Б) нагревательный элемент включен непосредственно:
-- сопротивление нагревательного элемента должно быть больше сопротивления перехода ключевого транзистора.

Остальное: 
- MCU ATTINY15 + драйвер или полумост на полевиках на 40кгц
- 2 кнопки управления нагревом: + и -
- возможно, маленькая пищалка для подачи звуковых сигналов
- схема контроля наличия руки в рукавице - емкостная.

дополнительно для единой системы костюма:
- драйвер системной шины (I2C, CAN, RS232) - какая выбрана шина.
- контроль тока потребления по шине 12в.
- протокол управления рукавицей по шине (+ - мощности)
- термометр для измерения температуры.

