Для управления устройствами и получения от них сигналов, на первое время, пользователю нужен дисплей и простая клавиатура.

Дисплей должен размещаться на внутренней стороне костюма, на месте внутреннего нагрудного кармана,
 чтобы пользователь мог его видеть, отогнув полу куртки.
 Однако свет и звуки будут привлекать внимание посторонних, поэтому МодульДисплей предполагается лишь на первое время, для отладки и тестирования систем костюма.
 

Работа:
Контроллер имеет программный знакогенератор и отображает текст и графику на дисплее, включает и выключает светодиоды, подает звуковые сигналы соответственно их типу.
Контроллер получает и посылает команды по CAN шине и выполняет функции:
- отображает меню для управления состоянием системы.
- показывает текущие параметры системы (todo: определить список параметров системы, отображаемых на МодульДисплей.)
- зажигает и гасит светодиоды состояния (до 8 двуцветных светодиодов)
- генерирует последовательность звуковых сигналов и управляет очередью для них.
  - так как сигналы могут придти одновременно, нужно планировать их воспроизведение: 
     нужна очередь для них, приоритеты классов сигналов, разделительный интервал между сигналами.
- отсылает команды на изменение состояния системы.

Дисплей отображает текст и графику. Он должен быть прочным к царапанию и сгибу.
Клавиатура, подобна джойстику, содержит 6 кнопок: вперед, назад, влево, вправо, ОК, Отмена. 
  - либо 4 кнопки: вперед, назад, ок, отмена.
Буззер - пищалка 5в.  
Светодиоды двухцветные линейка 8 штук. Должны отображать состояние ключевых подсистем. 
Могут мигать или постоянно светиться. Однако желательно, чтобы они нормально не светились, так как свет и звуки привлекают внимание.


Состав:
- Жидкокристаллический дисплей для вывода текстовой или графической информации.
- Буззер для подачи звуковых сигналов различной последовательности.
- Кнопочная клавиатура для управления информацией на дисплее.
- Контроллер (микроконтроллер) с CAN. 

Идеи по реализации:
- на первое время это простой контроллер команд, присылаемых через CAN. Команды содержат байт, описывающий требуемое состояние индикатора.
  - для одноцветного светодиода используется первые 4 бита байта состояния.
  - для двуцветного светодиода: используются 4 бита для одного канала и 4 бита для другого канала:
    0 - канал погашен, 1..14 - задает способ мигания, 15 - горит постоянно.
- для буззера: 1 байт - номер узора (класс сообщения) 
