Тут надо перечислить требования к модулям системы.

- для всех модулей: пульсации, включая собственные помехи модуля, по шине питания +5в не должны превышать 50мв.
- для всех модулей: пульсации, включая собственные помехи модуля, по шине питания +12в не должны превышать 100мв. 
- для модулей, содержащих аналоговые сенсоры, АЦП, ЦАП, усилители звука: пульсации, включая собственные помехи модуля, по шине, производной от шины питания +5в или +12в, не должны превышать 3 мв.
- Температурный дрейф напряжения питания по шине +5в не должен превышать 1% = 50мв.
  - Напряжение +12в является прямым напряжением аккумулятора и при его разряде упадет до 9в.
    Поэтому температурный дрейф по нему не нормирован.
- Максимальное напряжение шины +12в = напряжению аккумулятора = 12,6в, минимальное напряжение шины +12в = 9в. При минимальном напряжении аккумулятора контроллер должен отключить батарею во избежание ее порчи.	