Нужен стенд или набор предметов для снятия характеристик терморезистора:
- кастрюля с водой 1 литр
- лед 1 кг в кубиках.
- образцовый термометр (термопара?)
- нагреватель (плитка)
- исследуемый термодатчик на палочке.
- тетрадь с расчерченной таблицей для записи показаний температура-сопротивление.

1. наливаем в кастрюлю воды и накидываем в нее льда. 
   Суем термометр и термодатчик и ждем, когда температура упадет до 0.
2. записываем показания термодатчика при 0 градусов.
3. включаем плитку, ставим кастрюлю, медленно греем и записываем в таблицу
    показания на каждый новый градус.
   Это долго, часа два-три.