Выбрать терморезистор для аккумулятора
- недорогой
- распространенный
- разработать схему подключения вне аккумулятора и алгоритм измерения температуры
- подумать, можно ли заменить его на I2C чип термометра.


17:51 23.05.2021 Первый прототип батареи.
- используется диод КД521 синий как датчик температуры.
  Измерять температуру как напряжение p-n перехода при прямом включении диода.
  (пока не пробовал эту технологию, надо опробовать на практике.)
  Для диода отдельные 2 вывода на разъеме.
  - для измерения требует стабилизатор тока через диод на двух транзисторах и трех резисторах. 
    Который и сам будет вносить температурные ошибки, так что хорошо бы и его вынести в аккумулятор рядом с диодом.

1:36 10.08.2021
 Для второго прототипа батареи предлагается применить терморезистор на 2,2 .. 10 ком вместо диода.
 Используются те же два отдельных вывода на разъеме батареи.

20:56 19.08.2021
- получены 5 терморезисторов 2,2 ком для батарей и других измерений температуры.
- надо сделать график зависимости сопротивления от температуры, чтобы высчитывать по нему температуру.
  - нужен термометр образцовый от -30 до 100 градусов. Где его взять?
    - надо делать образцовый прибор? Вот, в цешке есть термопара, но не факт, что точная.
      А нужна именно точная, на полградуса-градус точности.

