Необходимые фичи батарейки костюма:
- 12в 10А
- зарядное устройство

Желательные фичи батарейки:
- встроенное в костюм зарядное устройство (чтобы не отключать аккумуляторы из костюма).
- Измерение напряжения каждого аккумулятора в процессе работы в костюме.
- Измерение тока нагрузки батареи.
- преобразователь в 3,3 или 5 вольт для аналога USB для питания устройств.
-- сейчас можно отдельной платой преобразователей, их тоже надо 2 штуки для резерва.
- ЭМИ-суппрессоры на 16в на всех линиях батареи.
- Защита от КЗ в нагрузке (сменный предохранитель)
-- уже сейчас востребована, но не реализована.