Надо экспериментировать самому с платой.

RUICHI EM-827
Плата защиты Li-Ion батареи с балансировкой и функцией восстановления.
Ток заряда - до 20А (сомнительно)
Ток разряда - до 40А (время срабатывания защиты = 12мс).
Напряжение заряда - 13,6в.

Контактные площадки на плате:
"+" - вход-выход контроллера заряда
"-" - вход-выход контроллера заряда
"12.6v" - на плюс первого элемента цепочки. Соединен с контактом "+".  
"8.4v" - отвод 1-2 элемента
"4.2v" - отвод 2-3 элемента
"0v" - на минус 3 элемента батареи. Соединен с контактом "-" через цепочку ключей.

Предположения:
- должна подойти для контроля зарядки аккумуляторной батареи из 3 секций.
- содержит ключ, разрывающий цепь между "-" "0v", то есть, минусовую цепь аккумулятора.
  Вероятно, это защита по току должна разрывать цепь заряда или разряда.
- я предполагал, что микроконтроллер будет измерять напряжения на элементах и разрывать + цепь.
  Здесь же получается, что надо измерять напряжения относительно + батареи.
  Вечно у этих людей все наоборот.
  
