Для подключения-отключения аккумуляторов и преобразователей нужны нормально открытые ключи на 12в 10А и 5в 2А.
Управляться они будут логическим уровнем 5в от микроконтроллеров. 
Предполагается использовать ключи на P-channel MOSFET.
Далее нужно определить схему, требования, тесты и результаты.
- есть проблема: напряжение 12 в поступает от аккумулятора на шину, а на шине уже может быть напряжение от второго источника.
Транзистор содержит встроенный (паразитный) диод, который будет напряжение с шины проводить на аккумулятор и этим заряжать его.
Для противодействия этому нужно включить последовательно с транзистором еще диод, который и будет предотвращать эту проблему.
Но на нем падает напряжение, около 1в при токе 10А, и вот это - плохо.
  - эта проблема только с аккумуляторами, или еще где-то ожидается?
  
 
