Второй прототип аккумулятора - на плоских литиевых аккумуляторах от ноутбука.
Гибкий складывающийся чехол содержит 3 плоских литиевых банки толшиной 4мм, плоские шлейфы в качестве проводов, терморезистор и разъем DB-9/
Расстояние между плоскими банками 20мм, надо проверить, как оно работает при сгибе этой ленты-батареи.
Углы аккумуляторов и места сгиба ткани усилены приклеенной изнутри лакотканью.
Терморезистор 10ком@20gС  установить на среднем элементе батареи.
Провода зафиксированы скотчем на корпусах аккумуляторов.
Между рядами пинов разъема проложены 2 слоя изоленты, чтобы они не замкнулись в процессе эксплуатации аккумулятора.

Для удобства монтажа банки аккумуляторов зажаты в ткани канцелярскими зажимами.