- надо изучать документацию по шине CAN.
-- эта тема на полгода-год работы чисто для освоения теории.

- можно опробовать CAN на домашней версии метеостанции.

- для работы нужен монитор CAN - наверно через компьютер буду мониторить шину.
-- TODO: искать в интернете самодельный тестер-монитор шины CAN 
- и нужен маяк - для тестов и шины и устройств в ней.

- для отладки и тестирования надо создать маяк CAN - устройство, которое просто что-то принимает и выдает в шину ответ Да-Нет.
  У этого устройства должен быть стабильный адрес итп, чтобы использовать его при проверке работоспособности шины при включении и самотестировании.
-- тогда хорошо бы оно мигало или пищало как-то, сигнализируя что пакет пришел.
-- нет, лучше пускай мигает и пищит центральный контроллер, сигнализируя, что тест успешный. 

- надо выбрать и заказать контроллеры CAN и драйверы CAN (SMD: SO-8, TSOP)
-- примерно по 10 штук, если ожидается 10 модулей в системе.
--- все равно потом придется переделывать, а чипы перепаивать
-- контроллеры не включают в себя драйверы.
-- контроллеры позволят для простых задач использовать менее дорогие чипы вроде ATtiny13.
-- но эти контроллеры надо вначале опробовать в системе, как на них будет это все работать.
-- а по 10 штук брать сразу, а то потом они или пропадают из продажи, или дорожают сильно.


