Ключ на мосфетах был собран на двух SI4835 и испытан в одном направлении.
В обратном направлении он вроде тоже должен хорошо работать.
Падение напряжения при напряжении 12в и нагрузке 150 ом составило 0,1..0,2 вольта.
Включались и выключались они, как и ожидалось, хорошо. Не грелись.
- не испытывались на требуемом токе в 10А ввиду отсутствия необходимого для этого источника питания.
- вход и выход напряжения зашунтировал конденсаторами керамическими по 0,1мкф, а то вдруг возникнет какой-нибудь тиристорный эффект...

Недостатки схемы:
- ключ проводит ток в обе стороны, а в конструкции нужен диод для уравнивания нагрузки на два аккумулятора.
 Если же поставить диод, то достаточно одного полевика для собственно ключа.
- нужен еще один полевик на драйвер, так как нужно коммутировать напряжение 12в на затвор ключа. 
А контроллер не выдержит 12в, у него предел 6в. 

Выводы:
- схема годится для случая, где требуется аналог мощного реле для постоянного тока.
 Именно если нужно проводить ток в обе стороны, но - постоянный ток.
 И без выбросов напряжения выше 15 вольт.
 