

++Модули преобразователя 5в

Нужны 2 модуля преобразователя +12в в +5в 2а для питания устройств магистрали CAN.
Это должны быть 2 раздельных разнесенных в пространстве модуля.
И они должны работать либо одновременно, либо мгновенно переключаться с основного на резервный.

Это должен быть импульсный понижающий преобразователь с мощностью более 10 ватт.
Такие есть уже в виде готовых модулей, но их надо будет доработать.

Они должны будут располагаться недалеко от аккумуляторов, будут нагреваться.
Они не должны попадать под удар при типичных событиях.
Их надо залить в прочный корпус (эпоксидной смолой?)
Они должны быть как можно меньшей высоты и небольшой площади, лучше квадратной формы.
С высокой прочностью на изгиб.

Провод питания магистрали CAN +5в 2а должен быть сечением более 1мм2, гибкий многожильный медный. 
Лучше всего МГТФ, но у меня такого сечения нет.