
Материалы:
- тонкая капроновая нить, прочная на разрыв.
- стеклоткань или  "Сетка стеклотканевая самоклеющаяся" из строймага.
- пластилин или жевательная резинка, в крайнем случае, солидол или глина.
- фанера для изготовления заливочной формы
- эпоксидная смола
- кипяток
- одноразовая металлическая банка для смешивания и разогрева смолы

1. Стянуть всю батарею и плату с разъемом капроновой нитью, чтобы она была плотным комом.
  Так как иначе там все может разъехаться в неподходящий момент.
2. Плотно, туго бмотать батарею стеклотканью. 
- Удобно использовать "Сетка стеклотканевая самоклеющаяся" шириной 52 мм, купленную в магазине стройматериалов, по виду похожа на рулончик скотча. У нее ячейки сетки 3х3 мм, можно меньшие. 
- Первый слой сверху вниз, чтобы закрепить плату с разъемом. Под разъем надо прорезать ножницами отверстия в скотче по мере намотки. 5 витков туго намотать сверху вниз.
- Второй слой слева направо, чтобы закрепить первый слой и покрыть сеткой всю поверхность батареи. 5 витков равномерно распределить сетку по поверхности батареи.
- третий слой 5 витков снова сверху вниз, с прорезями под разъем батареи
- четвертый слой 5 витков слева направо,  равномерно распределить сетку по поверхности батареи.
3. Закрепить стеклоткань, обмотав всю батарею капроновой нитью равномерно: 15 витков по горизонтали, 10 витков по вертикали. Так, чтобы вся стеклоткань была прижата к корпусу и не торчали нигде ее края.
4. Теперь нужно пропитать эту стеклотканевую сетку эпоксидной смолой.
- Я пробовал заливать эпоксидку в пакет и медленно опускать туда батарею.
  Получилось плохо! Много суеты, слишком много эпоксидной смолы, она залила разъем и пришлось его спасать, много возиться с ним.

5. Забить разъем пластилином или жевательной резинкойтак, чтобы смола не могла попасть внутрь.
6. собрать опалубку для заливки батареи из подручных материалов: фанеры или ДСП
7. эпоксидную смолу надо разогреть, засунув банку в ковш с кипятком из чайника.
 Тогда она станет жидкой, как вода. Затем горячую эпоксидку смешать с отвердителем.
 Игбегать попадания воды в эпоксидную смолу!
8. залить эпоксидную смолу в форму и медленно опускать в нее батарею.
  По мере опускания смола проникнет сквозь стеклоткань, а воздух медленно выйдет. 
 Если эпоксидки много - вынуть батарею и вылить лишнюю смолу.
 Если эпоксидки мало - вынуть батарею и добавить смолу.
- смолы на первую батарею ушло примерно 3 столовых ложки. Сетка казалась достаточно толстой (около 1,5 мм), но после заливки выглядит совсем прозрачной - видно аккумуляторы внутри.
9. Эпоксидка застынет полностью через 12 часов. Но уже через 6 часов она будет мягкой как гудрон, в этот момент можно срезать лишнее ножницами, чтобы потом не спиливать это напильником.
- горячая эпоксидка может застытьи за 30 минут, пока она в большом объеме в банке, поэтому надо торопиться с заливкой батареи.
10. В результате после застывания смола залила всю батарею внутри, пока неизвестно, как поведет себя дальше.

Выводы:
- Надо оценить эту технологию изготовления корпуса из стеклоткани и эпоксидной смолы - считать ли ее хорошим решением?
- себестоимость одной батареи сейчас примерно 1000 рублей.
 Еще нужно зарядное устройство для нее.
 Надо было сразу разрабатывать и стенд для оценки, измерения, зарядки батареи. А то сейчас ее некуда применить даже.
- надо сделать из фанеры и самоклеющейся пленки многоразовый сборный станок-форму для заливки деталей эпоксидной смолой. Мне еще много штук можно залить эпоксидкой. Трансформаторы там, платы, итп.
  