Тестирование однострочного дисплея

Узоры:

1. Границы: горят первый и последний светодиоды.
2. ПингПонг: горят первый и последний светодиоды, между ними бегает шарик в интервале 2..7, со скоростью 1 позиция в секунду.
3. Зебра: Секунду горят нечетные светодиоды, секунду - четные.

Контроллер:
- Контроллер на атмега2313 и встроенном генераторе 1 мгц или 4мгц кварце - уточнить. 
- 1 кнопка переключения режимов по кругу с удержанием 0,5с в нажатом положении.
- питание контроллера 5в от общего напряжения 12в понижается стабилизатором 7805.
- на ключи через шлейф подается +12в и данные: высокий уровень = вкл светодиода.
